# TelegramChatManager

**~ Telegram Bot «LanosClubBot» ~**
-----------------------------------

Данный телеграм бот был написан мной на заказ специально для телеграм группы.

-----------------------------------

🔹 1. Если 1 участник пишет более 5 сообщений подряд, бот отвечает ему "*Полегче, парнишка, мы не успеваем читать*".
Фразу можно менять в файле «**message.cfg**».

🔹 2.	Если в чате тишина больше часа, бот присылает фразу из файла «**IntervalsAndPhrases.txt**» соответственно текущему часу.

И устанавливается задержка на 1 час, после чего бот начинает снова проверять этот пункт.

С **7:00** до **23:00** бот будет молчать.

Файл «**IntervalsAndPhrases.txt**» можно редактировать через текстовый редактор (лучше Notepad++),
устанавливая нужный интервал и соответствующую фразу к нему.

🔹 3. Если в чате проскакивает "*Слава Украине!*", бот отвечает "*Героям Слава!*".

🔹 4. Если в чате проскакивает слово «**поздравляю**» или «**вiтаю**», бот присылает «*О, присоединяюсь к поздравлениям!*», только 1 раз в день.
Фразу можно менять в файле «**message.cfg**».

🔹 5. Если в течение минуты появляется более 15 сообщений - бот выкидывает картинку кота с попкорном.
И устанавливается задержка на 1 минуту, после чего бот начинает снова проверять этот пункт.

🔹 6. В **00:02** бот выдает статистику по количеству сообщений, картинок, ссылок за день и выделяет 3 призовых места среди болтунов

🔹 7. Если в течение 5 минут проскакивает больше 10 матюков - бот присылает «*Что случилось? Предлагаю всем забухать!*».

И устанавливается задержка на 5 минут, после чего бот начинает снова проверять этот пункт.

Фразу можно менять в файле «**message.cfg**».

Фильтр плохих слов можно дополнять в файле «**BLACK_LIST_WORD.txt**».

Файл «**BLACK_LIST_WORD.txt**» можно редактировать через тектовый редактор (лучше Notepad++).

🔹 8. Бот умеет присылать картинки по запросу

«**#дайкартинку windows 10**».

Всё что написано после хэштега «**#дайкартинку**», будет формироваться в запрос и бот выдаёт одну картинку, которая больше не повторяется при повторном запросе.

По желанию картинку можно скачать в оригинальном качестве нажав на «**Скачать**» в описании картинки.
У каждой картинки есть индивидуальный срок жизни 1 месяц. После чего данная картинка будет очищаться из истории поиска и бот снова может её прислать.

🔹 9. Если кто-то отписывается с **04:00** до **06:00** утра, то бот отвечает – «*Ты охренел? Спать иди...писатель...*».
Фразу можно менять в файле «**message.cfg**».

-----------------------------------

❇️ Дополнительные возможности:

🔸 К тому же, в полночь бот удаляет историю чата из базы данных за все предыдущие дни (она попросту становится неактуальной).

🔸 Бот логирует историю чата каждого пользователя.
	В папке logs -> users хранятся тектовые файлы логов под каждого пользователя -> "username.txt".
	В папке logs -> global_user_log.txt хранится глобальный лог всех обращений к боту.
